Apa maksudmu, tuan?
- Savi, kamu berbakat.
Anda memiliki semangat dan
dorongan untuk mencapai sesuatu.
Namun untuk mencapai
kesuksesan seseorang
harus memiliki sesuatu
yang sangat penting.
Itu adalah bimbingan.
Bimbingan.
Jika orang berbakat
menemukan mentor yang baik
dan bimbingan yang benar
mereka dapat memenangkan pertempuran apa pun dengan mudah.
Sekarang lihat, Savi.
Banyak orang mempunyai tujuan.
Ini bukan masalah besar.
Namun bagaimana jika kita
tidak tahu cara mencapainya?
Itu sebabnya ketika kamu menemukan seseorang
yang bisa menunjukkan jalannya padamu..
Seseorang yang
telah menapaki jalan
itu dan mencapai
tujuannya sendiri..
Perjalanan untuk
mencapai tujuan Anda
menjadi jauh lebih mudah.
Savi, jalan yang
ingin kamu lalui..
Saya telah melewati jalan itu sebelumnya.
Saya tahu setiap
belokan, setiap pit-stop
dan setiap kerikil di jalan
itu dengan sangat baik.
Saya dapat membantu Anda.
Apakah Anda
mengikuti ujian UPSC?
Saya sudah membersihkan listriknya.
Namun
Saya tidak pernah muncul untuk wawancara.
- Apa!
Tapi kenapa?
Karena saya tidak pernah
ingin menjadi petugas IAS.
Saya hanya ingin
membuktikan bahwa Bhosale
Institute pun bisa
menghasilkan IAS toppers juga.
Dan itulah yang saya lakukan.
Saya selalu ingin bekerja
di Bhosale Institute.
Mengajar adalah passion saya
dan itulah yang saya lakukan.
Anda menduduki puncak ujian!
Bahkan saya ingin menjadi yang teratas.
Saya dapat membantu
Anda belajar untuk ujian.
Saya bisa membimbing Anda
tapi itu tanggung jawabmu
untuk bekerja keras.
Anda perlu bertanya pada diri sendiri.
Apakah Anda bersedia
melakukan apa yang diperlukan?
Anda harus melepaskan segala
macam kesenangan dan hiburan.
Apakah Anda bersedia
melakukan pengorbanan itu?
Jika ya
maka akan mudah bagimu
untuk menyelesaikan ujiannya.
Jadi, beritahu aku.
Apa jawabanmu?
Jawaban saya adalah 'ya', Pak.
Ya.
- Apakah kamu percaya padaku?
Maukah Anda mengikuti secara
membabi buta jalan yang saya tunjukkan?
Maukah Anda menganggap
kata-kata saya sebagai kebenaran Injil?
Ya, tuan.
Apakah Anda bersedia menerima
saya sebagai mentor Anda
guru dan pembimbing?
Ya, tuan.
Maka Anda harus melupakan segalanya
yang telah kamu pelajari sejauh ini.
Anda harus memulai
dari awal, dari awal.
Mengapa saya harus melupakan
semua yang telah saya pelajari?
Anda tidak dapat mengisi
cangkir yang sudah penuh.
Jika kamu ingin menulis
masa depanmu sendiri
maka hadiahmu pasti
seperti kertas kosong.
Apakah Anda bersedia melakukan itu?
Saya, Pak.
Saya setuju untuk memulai awal yang baru
dan menerimamu sebagai mentorku.
Tunjukkan tanganmu.
Membawa Anda ke tujuan Anda
adalah tanggung jawab saya.
Mewujudkan impian Anda
Saya berjanji itu kepada Anda
Saya akan memenuhi tanggung jawab saya
dengan penuh keikhlasan.
Tapi aku ingin kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan melakukannya
biarkan dirimu terganggu.
Bahwa kamu akan tinggal
fokus pada tujuan Anda.
Saya berjanji kepada Anda, Tuan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Ishaan pasti ada di sini.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tentu.  - Anda tahu, Bu Isha
telah mendampingi saya dalam setiap krisis.
Dia selalu mendukung saya.
Dia mendorong saya untuk terus
maju ketika saya hampir menyerah.
Dan sekarang, Anda
telah memutuskan
untuk membimbing
saya, sama seperti dia.
Aku tahu, kamu tidak percaya padaku
tapi sama seperti dia, kamu
juga seorang guru yang hebat
dan manusia yang luar biasa.
Hatimu terlalu penuh
rasa was-was terhadapnya.
Percaya saya
dia bukan orang jahat.
- Kamu benar.
Dia bukan orang jahat
tapi dia ibu yang buruk.
Dia peduli pada semua orang
kecuali putranya sendiri.
Bukan seperti itu, Pak.
Anda salah.
Dia sangat mencintaimu.
Dia memperlakukan
saya seperti putrinya
sendiri dan merawat
saya dengan baik.
Dan Anda adalah putranya sendiri,
Anda memiliki hubungan darah.
Tidakkah menurutmu dia
juga akan peduli padamu?
Pak, silakan mencobanya
kesampingkan kekhawatiranmu
dan pikirkan sekali lagi.
Cobalah untuk
memahaminya sekali saja.
Saya yakin Anda akan
melihat betapa dia mencintaimu.
"Aku memberitahumu sekali untuk selamanya."
'Jangan berani-beraninya
kamu mengintip ruang pribadiku.'
Saya minta maaf, Pak.  Aku tahu kamu pernah melakukannya
memintaku untuk menjauhi
kehidupan pribadimu..
Siapa itu?  - Tunggu sebentar.
Savi..
- Ayah!
Aku di sini, Ayah!
Ishak!
Kamu.. Apa yang kamu
lakukan di kamar Savi?
Buka..
Akankah pintunya terbuka dengan sihir sekarang
jika sejauh ini belum dibuka?
Mundur.
Apa yang kamu katakan?  Apa
yang telah terjadi?  Buka pintunya!
Ayah, kami berdua
terjebak di dalam.
Terjebak di dalam?
Apa yang kamu
lakukan di asrama putri?
Ayah, aku akan menjelaskannya
setelah kita keluar dari sini.
Tolong buka kunci pintunya.
Kuncinya macet.
Setidaknya coba buka dari atas.
Seperti ini..
Tunggu sebentar.. Tenang!
Mengapa kamu panik sekarang?
Anda seharusnya panik sebelumnya.
Mereka mengatur sesuatu.
Siapa yang akan datang untuk
memperbaiki kunci saat ini?
Apakah Anda punya obeng, Pak?
Bisakah Anda mengaturnya?
Obeng?  Saat ini?
Di mana saya bisa mendapatkannya sekarang?
Tunggu, izinkan saya menelepon Shukla.
Oke.
Ya, tuan.  - Tuan Shukla
datanglah ke asrama
gadis itu sekarang juga
dengan kotak alat.
O-Baik pak.. Saya akan segera kesana.
Tunggu sebentar, Pak..
Mengapa Anda memerlukan kotak alat?
Pak Shukla ambil saja disini.
Cepat!
Oke, Pak.  Saya akan datang
ke sana sesegera mungkin.
Apakah pintunya terbuka secara ajaib?
Halo?  Ya, Nishi.  Dengarkan aku.
Tanya Kakak Ipar Surekha
untuk tidak khawatir.
Kalian semua makan
malam dan tidur.
Aku akan mengantar Ishaan pulang dengan selamat.
Oke?  Selamat tinggal.
Ibu mertua, tolong makan
sesuatu.  Ini sudah sangat larut.
Aku akan mendapatkan..
- Tidak, aku tidak mau.
Kakak ipar, jangan tunggu Ishaan
dan Anda tidak perlu khawatir.
Dia akan sedikit terlambat.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tidak, Kakak Ipar.
Kakak Shantanu menelepon.
Dia mengatakan
bahwa Ishaan terjebak
bersama Savi di kamar asramanya.
Apa!  - Ya, Kakak Ipar.
Bagaimana?  - Aku tidak tahu.
Namun cara Ishaan sepertinya
sudah mulai merawat Savi
Saya 100 persen yakin dia pasti
pergi membantunya
dan ditahan di sana.
Dia tidak ditahan.
Gadis itu telah menjebaknya.
Dan bagaimana bisa Ishaan
pergi tanpa memberitahuku?
Dan bahkan jika dia melakukannya
kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Seandainya dia memberitahumu,
apakah kamu akan membiarkannya pergi?
Seolah-olah dia menuruti
semua perkataanku saat ini.
Dia terobsesi dengan Savi sekarang.
Namun saya tidak akan mentolerir hal ini.
Aku tidak mengerti
kenapa Ishaan harus
pergi ke asrama
putri pada jam segini.
Oh..
Gadis itu pasti
memanggilnya ke sana.
Nishi..
Bagaimana jika dia membuat semacam itu
tuduhan memalukan terhadap Ishaan?
Anda benar sekali, Kakak Ipar.
Ishaan juga harus
menggunakan otaknya.
Bahkan jika gadis itu
dalam masalah atau terjebak
di suatu tempat dia bisa
saja pergi besok pagi.
Kakak ipar..
Aku takut itu Ishaan
punya perasaan untuk itu..
Omong kosong!
Bukan begitu.
Dan bahkan jika ada sesuatu di sana
Saya tidak akan mentolerirnya.
Aku sangat mengenal
gadis-gadis seperti Savi.
Saat mereka melihat pria
kaya, mereka mulai bermimpi.
Gadis-gadis seperti dia
menganggap orang kaya
hanyalah sarana untuk
mencapai kehidupan mewah.
Tapi saya tidak akan membiarkan memanipulasi kita.
Beraninya dia menipu
Ishaan dan menahannya?
Nishi, ikut aku.
Kami akan segera
membawa pulang Ishaan.
Tunggu dan lihat.
Saya akan memberi
pelajaran seperti
itu kepada antek
Isya, gadis itu, Savi
itu untuk selanjutnya
dia bahkan tidak akan pernah
berpikir untuk mendekati Ishaan.
Ayo pergi!  - Kakak ipar..
Saya pikir Anda harus tenang
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Pikirkan baik-baik sebelum
Anda mengambil langkah apa pun.
Kami belum mengetahui
seluruh kebenarannya.
Jika seseorang melihat kita di asrama
orang akan bergosip.
Biarkan Ishaan pulang.
Lalu kita lihat saja nanti
apa yang harus dilakukan.
Shukla belum datang.
Salam, Pak.  saya di sini.
Ini kotak alatnya..
Tuan Shukla!
Bersyukur!
- Ini asrama perempuan!
Letakkan kotak perkakas.
- Pak, apa..
Letakkan saja..
Apa yang telah terjadi?
- Berikan aku obengnya.
Ini dia.  - Ya.
Ishaan, sekrupnya..
- Pak, pelan-pelan..
Ishaan, aku dapat obengnya.
Ayah, geser melalui
celah di bawah pintu.
Pak..
- Pintu..
Tunggu sebentar.
Ya.
Ishaan, ambil ini.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Ayah, saya punya obengnya.
Biarkan saya mencobanya.
Pak, tidak seperti ini.  Anda
melakukannya dari sudut yang salah.
Anda menguncinya lebih jauh.
Ada tekniknya.
Belajarlah dari saya.  Biarkan aku mengajarimu.
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Pak..
Anda pintar, bukan?
Gunakan kecerdasanmu kalau begitu.
Buka pintunya.  - Saya sedang mencoba.
- Silakan, coba.
Bisakah Anda cepat, Tuan?
Ayo cepat.
Ayo cepat.  Anda telah berhenti.
Saya tidak melakukan ini setiap hari.
Bersabarlah.  Saya bukan seorang tukang kayu.
Kalian berdua tolong berhenti berdebat.
Anda bisa keluar dan bertarung.
Oke?  Untuk saat ini, buka pintunya.
Katakan itu padanya.
- Katakan itu padanya.
Baiklah, ambillah.
- Terima kasih banyak.  - Cobalah.
Mencoba menjadi seorang tukang kayu.
Maaf.
- Kamu yang harus mendobrak pintunya, bukan kakiku.
Ishaan, tenang!  Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Tidak..
- Pindah.  Berikan padaku.
Baiklah, pergi dan coba.
Terima kasih.
Pak, berusahalah lebih keras.
Savi, apakah kamu mempunyai benda yang berat
menggunakan yang mana saya bisa memecahkan ini?
Pak, ini.
Apakah ini benda yang berat?
- Hanya ini yang kita punya untuk saat ini.
Jika tidak berhasil, bisakah saya
memesan sesuatu secara online?
Daripada mengejek saya, bisakah
Anda memberi saya solusi sebenarnya?
Apakah Anda mencoba
memahami situasinya?
Aku butuh sesuatu yang
berat untuk memecahkannya.
Pasti ada sesuatu di ruangan itu, Savi.  Ayo.
- Tunggu.
Akankah ini berhasil?
- Ya Tuhan!  Ini terlalu berat!
Itu ide yang bagus.  Berikan padaku.
Savi, itu tidak ada gunanya.  Tahan ini.
Tunggu sebentar.  Berikan padaku.
Oke?  - Ya.  - Satu dua tiga.
Salam semua..
- Tuhan Ganesha!
Ya Tuhan!  - Pak..
Ayah, terima kasih sudah datang.
Seseorang bantu aku.
- Tuan Shukla, kamu baik-baik saja?
Bangun.
- Ya Tuhan!  Saya mematahkan punggung saya.
Bantu dia.
- Bangun.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, aku minta maaf.
Karena kami, kamu harus
datang ke sini pada jam segini.
Tapi apa yang kamu
lakukan di sini, di kamar Savi?
Itu adalah asrama putri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, Savi memberitahuku
pintu kamarnya tidak bisa ditutup.
Jadi, saya pikir..
Apa yang kamu pikirkan?
- Kupikir aku akan datang dan memeriksanya
kenapa pintunya tidak tertutup.
- Benar.
Ayah, kamu tahu bagaimana gadis ini.
Dia membuat keributan tanpa alasan.
Dia akan menyalahkan kita
karena kita tidak peduli padanya.
Itu sebabnya saya harus datang.
- Pak, untuk informasi Anda
izinkan saya memberi tahu Anda bahwa saya
tidak meneleponnya.  Dia datang sendiri.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Setiap siswa di perguruan tinggi
ini adalah tanggung jawab saya.
Jadi saya harus melihat apakah
murid-murid saya mempunyai masalah.
Anda berada dalam masalah, jadi
saya datang untuk membantu Anda.
Benar.
Setelah datang ke sini, alih-alih
menyelesaikan masalah, dia
justru malah menambahnya.
Kami tidak bisa menutup pintu.
Namun dia mendorongnya
begitu keras hingga pintunya
terkunci dan kami terjebak.
Ini semua salahnya, tuan.
Aku yang salah?
Beberapa waktu yang lalu, Anda menyebut saya mentor Anda, bukan?
- Ya.
Sekarang kamu mengeluh kepada ayah tentang aku?
- Kapan saya mengeluh?
Anda tidak melakukannya.  Dan kenapa kamu
tidak memberitahu Shukla tentang pintu itu?
Dia akan memperbaikinya.
- Ayah, aku sudah memberitahu Tuan Shukla.
Saya menyuruhnya untuk memeriksa semuanya.
Dia bahkan
mengganti kunci di luar
tetapi lupa mengganti
kunci di dalam.
Tidakkah dia tahu kalau ada
pintu yang dikunci dari dalam juga?
Aku meneleponnya seratus kali.
Dia sedang tidur nyenyak.
Saya minta maaf, Pak.
Saya membuat kesalahan serius.
Saya sangat menyesal, Pak.
Tidak mungkin
kalian berdua berada
di satu tempat
tanpa terjadi ledakan.
Tapi Ayah, itu bukan salahku.
- Jadi, apakah itu salahku?
Apa salahku?  Aku
bahkan tidak meneleponmu.
Anda datang sendiri.
Bagaimana kamu bisa memakaikannya padaku?
Oke baiklah.  Bisakah kita
menghentikannya sekarang?  Itu sudah cukup.
Ishaan, ayolah.
Ayo pulang sekarang.
Ayah, kita tidak bisa pulang.
Masalahnya belum terpecahkan.
Pintunya masih belum bisa dikunci.  Kuncinya rusak.
- Ya.
Ishaan tuan, jangan
khawatir tentang itu.
Saya akan mengurusnya.  Aku tidak
akan melupakan apa pun, aku janji.
Saya akan memperbaiki
kuncinya besok pagi.
Saya bersumpah demi Tuhan, Pak.
Terselesaikan?  Baiklah?
Pak, saya minta maaf
atas semua masalah ini.
Dan terima kasih telah membantu saya.
- Tidak apa-apa.  Baiklah?
Ayah, tunggu.  Pak Shukla,
ada tikus di bawah ember itu.
Keluarkan tikus itu sekarang juga
dan melakukan pengendalian
hama di seluruh bangunan.
Pak Shukla, jika saya melihat tikus lain..
- Ya, Pak, saya tahu.
Anda takut pada tikus.
Baiklah?  Ayo pulang sekarang.
Jangan pukul..
- Aku akan mengembalikannya padamu.
Ishaan, oke?
- Akhirnya.  Silakan.
Sekarang sudah jam 4 pagi,
dan anak ini belum juga datang.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia belum kembali ke rumah.
Dimana ayah dan anak itu?
Kuharap Savi tidak
membuat keributan lagi.
Nishi, telepon Shantanu dan tanyakan di mana mereka berada.
- Oke.
Kamu belum tidur?
Ishaan, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kenapa kamu ada di kamar
perempuan pada jam segini?
Shantanu, tak seorang pun boleh
tahu kalau Ishaan ada di dalamnya
Kamar asrama Savi sepanjang malam.
Atau kita akan difitnah.
Memahami?
- Bibi, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Segalanya menjadi kacau.
Aku pergi membantu Savi, dan..
- Pasti ada
orang lain di asrama, kan?
Kenapa dia hanya meneleponmu?  Apakah
tidak ada orang lain yang membantunya?
Tidak, Savi tidak meneleponku.
Saya baru tahu bahwa
pintunya tidak dapat dikunci.
Jadi, saya pergi membantunya.
Lagi pula, hari ini adalah
hari pertamanya di asrama.
Saya tidak ingin dia menghadapi
masalah apa pun.  Itulah sebabnya..
Begitu, Ishaan.  Jadi
beginilah caramu membantu
setiap gadis di asrama
pada hari pertama mereka.
Begini cara Anda merawat mereka
agar tidak menghadapi masalah?
Paman, kamu salah paham.
Kami melakukan rusticated pada Savi.
Dia tinggal di sini
karena aku memintanya.
Jadi adalah tugas kita untuk menyelesaikan
masalah apa pun yang dia hadapi.
Saya hanya pergi untuk membantunya.
Dan itu tentang keselamatannya.
Atau aku tidak bisa
mengabaikan hal seperti itu.
Kenapa kamu harus pergi, Ishaan?
Anda seharusnya
memberi tahu Tuan Shukla.
Dia akan membantunya.
Semua ini terjadi
karena si idiot Shukla.
Dia lupa memperbaiki
kunci kamar Savi dari dalam.
Apalagi dia pergi tidur.
Ishaan memanggilnya
tapi dia tidak menjawab.
Faktanya, Savi memintaku pergi.
Dia bilang dia akan mengaturnya.
Tapi saya pikir saya bisa
memperbaiki pintunya.
Itu bukan masalah besar.
Namun saat saya mencoba
memperbaikinya, kami terkunci di dalam.
'Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.'
'Katakan padaku, ada apa?
- Aku telah memutuskan bahwa kita harus melakukannya'
'pertama nikahkan
Ishaan, lalu Durva.'
'Adik ipar, apakah kamu sudah
berbicara dengan Ishaan tentang hal ini?'
'Tidakkah menurutmu kita
terburu-buru dalam hal ini?'
'Durva masih
kuliah, dan Ishaan..'
‘Dia menolak karena Reeva, kan?
- Sama sekali tidak.'
'Saya tidak khawatir tentang Reeva.'
'Tetapi Bibi, kamu tidak perlu
mencarikan seorang gadis untukku.'
'Mengapa?
- Karena aku sudah menemukannya.'